Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/duplicants.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.TOTAL_VALUE
source: Total <b>{1}</b>: {0}
ja_jp: <b>{1}</b>の合計: {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.TOXICITYDELTA.NAME
source: Toxicity
ja_jp: 毒性

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.TRANSITTUBETRAVELSPEED.DESC
source: Determines a Duplicant's default <link="TRAVELTUBE">Transit Tube</link> travel speed.
ja_jp: 複製人間の基本<link="TRAVELTUBE">移動チューブ</link>内速度を決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.TRANSITTUBETRAVELSPEED.NAME
source: Transit Speed
ja_jp: 移動チューブ速度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.TRANSITTUBETRAVELSPEED.SPEEDMODIFIER
source: {0} Transit Tube Travel Speed
ja_jp: 移動チューブ内速度 {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.UNPROFESSIONAL_DESC
source: This Duplicant has no discernible skills
ja_jp: この複製人間は特筆すべきスキルを持ち合わせていません

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.UNPROFESSIONAL_NAME
source: Lump
ja_jp: 間抜け

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.WILTTEMPRANGEMOD.DESC
source: Variance growth temperature relative to the base crop
ja_jp: ベースとなる植物と比較した場合の生育可能な温度範囲です

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.WILTTEMPRANGEMOD.NAME
source: Viable Temperature Range
ja_jp: 生育温度範囲

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.YIELDAMOUNT.DESC
source: Plant production relative to the base crop
ja_jp: ベースとなる植物と比較した場合の収穫量です

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.YIELDAMOUNT.NAME
source: Yield Amount
ja_jp: 収穫量

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.ART.ARCHETYPE_NAME
source: Decorator
ja_jp: 装飾家

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.ART.DESC
source: Sculpt or paint to improve colony <style="KKeyword">Decor</style>.
ja_jp: 彫刻や絵画でコロニーの<style="KKeyword">装飾</style>を改善します。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.ART.NAME
source: Decorating
ja_jp: 装飾

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.BASEKEEPING.ARCHETYPE_NAME
source: Tidier
ja_jp: 清掃員

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.BASEKEEPING.DESC
source: Sweep, mop, and disinfect objects within the colony.
ja_jp: コロニー内のがれきの片付け、モップ掛け、消毒をします。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.BASEKEEPING.NAME
source: Tidying
ja_jp: 清掃

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.BUILD.ARCHETYPE_NAME
source: Builder
ja_jp: 建築家

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.BUILD.DESC
source: Construct new buildings.
ja_jp: 新しい設備を建築します。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.BUILD.NAME
source: Building
ja_jp: 建築

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.COMBAT.ARCHETYPE_NAME
source: Attacker
ja_jp: 戦闘要員

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.COMBAT.DESC
source: Fight wild <link="CREATURES">Critters</link>.
ja_jp: 野生<link="CREATURES">動物</link>と戦います。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.COMBAT.NAME
source: Attacking
ja_jp: 攻撃

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.COOK.ARCHETYPE_NAME
source: Cooker
ja_jp: 料理人

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.COOK.DESC
source: Operate <style="KKeyword">Food</style> preparation buildings.
ja_jp: <style="KKeyword">食糧</style>調理設備を操作します。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.COOK.NAME
source: Cooking
ja_jp: 料理

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.DIG.ARCHETYPE_NAME
source: Digger
ja_jp: 採掘員

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.DIG.DESC
source: Mine raw resources.
ja_jp: 原石素材を掘り起こします。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.DIG.NAME
source: Digging
ja_jp: 採掘

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.FARMING.ARCHETYPE_NAME
source: Farmer
ja_jp: 農業者

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.FARMING.DESC
source: Gather crops from mature <style="KKeyword">Plants</style>.
ja_jp: 成熟した<style="KKeyword">植物</style>から作物を入手します。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.FARMING.NAME
source: Farming
ja_jp: 農業

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.HAULING.ARCHETYPE_NAME
source: Supplier
ja_jp: 配達員

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.HAULING.DESC
source: Run resources to critical buildings and urgent storage.
ja_jp: 資源を重要な設備や優先度の高い収納庫へ配達します。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.HAULING.NAME
source: Supplying
ja_jp: 配達

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.LIFESUPPORT.ARCHETYPE_NAME
source: Life Supporter
ja_jp: 生命維持係

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.LIFESUPPORT.DESC
source: Maintain <link="ALGAEHABITAT">Algae Terrarium</link>s, <link="AIRFILTER">Deodorizer</link>s, and <link="WATERPURIFIER">Water Sieve</link>s to support colony life.
ja_jp: コロニーの生活を支えるために、<link="ALGAEHABITAT">テラリウム</link>や<link="AIRFILTER">脱臭機</link>、<link="WATERPURIFIER">浄水機</link>の維持管理を行います。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.LIFESUPPORT.NAME
source: Life Support
ja_jp: 生命維持

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.MACHINEOPERATING.ARCHETYPE_NAME
source: Operator
ja_jp: 機械技師

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.MACHINEOPERATING.DESC
source: Operating machinery for production, fabrication, and utility purposes.
ja_jp: 生産、製造、その他の目的のために機械を操作します。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.MACHINEOPERATING.NAME
source: Operating
ja_jp: 操作

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.MASSAGE.ARCHETYPE_NAME
source: Relaxer
ja_jp: 寛ぐ人

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.MASSAGE.DESC
source: Take breaks for massages.
ja_jp: マッサージを受けて休憩します。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.MASSAGE.NAME
source: Relaxing
ja_jp: 息抜き

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.MEDICALAID.ARCHETYPE_NAME
source: Doctor
ja_jp: 医師

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.MEDICALAID.DESC
source: Treat sick and injured Duplicants.
ja_jp: 病気や怪我の複製人間を世話します。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.MEDICALAID.NAME
source: Doctoring
ja_jp: 医療

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.RANCHING.ARCHETYPE_NAME
source: Rancher
ja_jp: 飼育員

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.RANCHING.DESC
source: Tend to domesticated <link="CREATURES">Critters</link>.
ja_jp: <link="CREATURES">動物</link>を家畜化します。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.RANCHING.NAME
source: Ranching
ja_jp: 牧畜

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.RECREATION.ARCHETYPE_NAME
source: Relaxer
ja_jp: 寛ぐ人

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.RECREATION.DESC
source: Use leisure facilities, chat with other Duplicants, and relieve Stress.
ja_jp: レジャー施設を使い、他の複製人間とおしゃべりし、ストレスを軽減します。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.RECREATION.NAME
source: Relaxing
ja_jp: 息抜き

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.REPAIR.ARCHETYPE_NAME
source: Repairer
ja_jp: 修理工

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.REPAIR.DESC
source: Repair damaged buildings.
ja_jp: 損傷した設備を修理します。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.REPAIR.NAME
source: Repairing
ja_jp: 修理

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.RESEARCH.ARCHETYPE_NAME
source: Researcher
ja_jp: 研究者

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.RESEARCH.DESC
source: Use <style="KKeyword">Research Stations</style> to unlock new technologies.
ja_jp: <style="KKeyword">研究端末</style>を使って、新たな技術を習得します。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.RESEARCH.NAME
source: Researching
ja_jp: 研究

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.ROCKETRY.ARCHETYPE_NAME
source: Pilot
ja_jp: 操縦士

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.ROCKETRY.DESC
source: Pilot rockets
ja_jp: ロケットの操縦を行います

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.ROCKETRY.NAME
source: Rocketry
ja_jp: ロケット操縦

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.STORAGE.ARCHETYPE_NAME
source: Storer
ja_jp: 倉庫係

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.STORAGE.DESC
source: Fill storage buildings with resources when no other errands are available.
ja_jp: 他の作業が無い場合、収納設備へ資源を詰め込みます。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.STORAGE.NAME
source: Storing
ja_jp: 収納

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.SUITS.ARCHETYPE_NAME
source: Suit Wearer
ja_jp: スーツ装着者

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.TOGGLE.ARCHETYPE_NAME
source: Toggler
ja_jp: 切り換え係

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.TOGGLE.DESC
source: Enable or disable buildings, adjust building settings, and set or flip switches and sensors.
ja_jp: 設備の有効化や無効化、設備設定の調節、スイッチの切り換えを行います。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.TOGGLE.NAME
source: Toggling
ja_jp: 切り換え

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ANALYZEARTIFACT.NAME
source: Artifact Analysis
ja_jp: 遺物分析

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ANALYZEARTIFACT.STATUS
source: Going to analyze artifacts
ja_jp: 遺物分析に向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ANALYZEARTIFACT.TOOLTIP
source: This Duplicant is analyzing <style="KKeyword">Artifacts</style>
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">遺物</style>を分析しています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ANALYZESEED.NAME
source: Seed Analysis
ja_jp: 種子分析

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ANALYZESEED.STATUS
source: Going to analyze seeds
ja_jp: 種子分析に向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ANALYZESEED.TOOLTIP
source: This Duplicant is analyzing <style="KKeyword">Seeds</style> to find mutations
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">種子</style>を分析し変異を見つけようとしています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ARMTRAP.NAME
source: Arm Trap
ja_jp: 罠設置

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ARMTRAP.STATUS
source: Arming a trap
ja_jp: 罠を設置中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ARMTRAP.TOOLTIP
source: This Duplicant is arming a trap
ja_jp: この複製人間は罠を設置しています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ART.NAME
source: Decorate
ja_jp: 装飾

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ART.STATUS
source: Going to decorate
ja_jp: 装飾に向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ART.TOOLTIP
source: This Duplicant is going to work on their art
ja_jp: この複製人間は芸術活動に向かっています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ASTRONAUT.NAME
source: Space Mission
ja_jp: 宇宙ミッション

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ASTRONAUT.STATUS
source: On space mission
ja_jp: 宇宙ミッション中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ASTRONAUT.TOOLTIP
source: This Duplicant is exploring the vast universe
ja_jp: この複製人間は広大な宇宙を探検している

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ATTACK.NAME
source: Attack
ja_jp: 攻撃

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ATTACK.STATUS
source: Attacking
ja_jp: 攻撃中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ATTACK.TOOLTIP
source: Chaaaarge!
ja_jp: 突撃ィィィ！

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BANSHEE_WAIL.NAME
source: Banshee Wail
ja_jp: バンシーの金切り声

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BANSHEE_WAIL.STATUS
source: Wailing
ja_jp: 金切り声を上げている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BANSHEE_WAIL.TOOLTIP
source: This Duplicant is emitting ear-piercing shrieks to relieve pent-up <style="KKeyword">Stress</style>
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">ストレス</style>発散のため耳をつんざくような叫び声を上げています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BEINCAPACITATED.NAME
source: Incapacitated
ja_jp: 瀕死状態

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BEINCAPACITATED.STATUS
source: Dying
ja_jp: 瀕死

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BEINCAPACITATED.TOOLTIP
source: This Duplicant will die soon if they do not receive assistance
ja_jp: この複製人間は適切な医療処置が施されないと死んでしまいます

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BEOFFLINE.NAME
source: Powerless
ja_jp: 無力

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BEOFFLINE.STATUS
source: Powerless
ja_jp: 無力

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BEOFFLINE.TOOLTIP
source: This Duplicant does not have enough <style="KKeyword">Power</style> to function
ja_jp: この複製人間は稼働するための<style="KKeyword">電力</style>が不足しています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BINGE_EAT.NAME
source: Binge Eat
ja_jp: 暴食

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BINGE_EAT.STATUS
source: Binge eating
ja_jp: 暴食中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BINGE_EAT.TOOLTIP
source: This Duplicant is attempting to eat their emotions due to <style="KKeyword">Stress</style>
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">ストレス</style>でヤケ食いをしています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BIONICABSORBOXYGEN.NAME
source: Refill Oxygen Tank
ja_jp: 酸素タンク再充填

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BIONICABSORBOXYGEN.STATUS
source: Refilling oxygen tank
ja_jp: 酸素タンク再充填中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BIONICABSORBOXYGEN.TOOLTIP
source: This Duplicant is refilling their internal <style="KKeyword">Oxygen</style> tank: {0} O<sub>2</sub> Bionic Duplicants automatically refill their internal tanks in highly breathable areas during scheduled <style="KKeyword">Downtime</style>
ja_jp: この複製人間は内蔵<style="KKeyword">酸素</style>タンクを再充填中です: {0} O<sub>2</sub> バイオニック複製人間は、十分に呼気可能なエリアに居る間やスケジュールされた<style="KKeyword">休憩時間</style>に、体内のタンクを自動的に再充填します

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BIONICABSORBOXYGENCRITICAL.NAME
source: Urgent Oxygen Refill
ja_jp: 緊急時酸素再充填

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BIONICABSORBOXYGENCRITICAL.STATUS
source: Urgently refilling oxygen tank
ja_jp: 緊急時酸素タンク再充填中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BIONICABSORBOXYGENCRITICAL.TOOLTIP
source: This Duplicant is refilling their depleted <style="KKeyword">Oxygen</style> tank in the nearest breathable area: {0} O<sub>2</sub> Improving colony breathability and scheduling regular <style="KKeyword">Downtime</style> will prevent future emergencies
ja_jp: この複製人間は枯渇した<style="KKeyword">酸素</style>タンクを最寄りの呼吸可能エリアで再充填中です: {0} O<sub>2</sub> コロニーの呼気可能性を改善し、定期的な<style="KKeyword">休憩時間</style>を挟むことで将来発生しうる緊急事態を回避できます

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BIONICBEDTIMEMODE.NAME
source: Defragment
ja_jp: デフラグ

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BIONICBEDTIMEMODE.STATUS
source: Defragmenting
ja_jp: デフラグ中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BIONICBEDTIMEMODE.TOOLTIP
source: This Duplicant is reorganizing their data cache during bedtime
ja_jp: この複製人間は就寝時間を利用してデータキャッシュを最適化しています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BREAK_PEE.NAME
source: Downtime: Use Toilet
ja_jp: 休憩時間: トイレ使用

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BREAK_PEE.STATUS
source: Downtime: Going to use toilet
ja_jp: 休憩時間: トイレに向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BREAK_PEE.TOOLTIP
source: This Duplicant has scheduled <style="KKeyword">Downtime</style> and is using their break to go to the toilet Duplicants have to use the toilet at least once per day
ja_jp: この複製人間の現在のシフトは<style="KKeyword">休憩</style>時間なので、その間にトイレを済ませようとしています 複製人間は1日に最低1回は用を足す必要があります

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BUILD.NAME
source: Build
ja_jp: 建築

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BUILD.STATUS
source: Going to build
ja_jp: 建築に向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BUILD.TOOLTIP
source: This Duplicant is constructing a new building
ja_jp: この複製人間は新しい設備を建築中です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BUILDDIG.NAME
source: Construction Dig
ja_jp: 建築用の採掘

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BUILDDIG.STATUS
source: Going to construction dig
ja_jp: 建築用の採掘に向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BUILDDIG.TOOLTIP
source: This Duplicant is making room for a planned construction task by performing this dig
ja_jp: この複製人間は、設備の建築が予定されている場所のスペースを確保するために採掘中です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BUILDFETCH.NAME
source: Construction Supply
ja_jp: 建築用の配達

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BUILDFETCH.STATUS
source: Supplying construction materials
ja_jp: 建築用素材を配達している

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BUILDFETCH.TOOLTIP
source: This delivery will provide materials to a planned construction site
ja_jp: この配達は建築が予定されている場所に素材を供給します

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CAPTURE.NAME
source: Wrangle
ja_jp: 縄掛け

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CAPTURE.STATUS
source: Wrangling
ja_jp: 縄掛け中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CAPTURE.TOOLTIP
source: Duplicants that possess the Critter Ranching Skill can wrangle most critters without traps
ja_jp: <style="KKeyword">畜産</style>スキルをもつ複製人間は罠を使わずとも殆どの動物に縄を掛けることができます

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CHECKPOINT.NAME
source: Wait at Checkpoint
ja_jp: 検問所待機

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CHECKPOINT.STATUS
source: Waiting at Checkpoint
ja_jp: 検問所で待機している

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CHECKPOINT.TOOLTIP
source: This Duplicant is waiting for permission to pass
ja_jp: この複製人間は通過の許可を待っています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CLEANTOILET.NAME
source: Clean Outhouse
ja_jp: トイレの汲み取り

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CLEANTOILET.STATUS
source: Going to clean
ja_jp: トイレの汲み取りに向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CLEANTOILET.TOOLTIP
source: This Duplicant is cleaning out the <link="OUTHOUSE">Outhouse</link>
ja_jp: この複製人間は<link="OUTHOUSE">野営トイレ</link>の汲み取りをしようとしています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COMPOSTWORKABLE.NAME
source: Compost
ja_jp: 堆肥作成

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COMPOSTWORKABLE.STATUS
source: Going to compost
ja_jp: 堆肥置き場へ向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COMPOSTWORKABLE.TOOLTIP
source: This Duplicant is dropping off organic material at the <link="COMPOST">Compost</link>
ja_jp: この複製人間は<link="link">堆肥置き場</link>へ有機素材の投棄に向かっています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COMPOUND.NAME
source: Compound Medicine
ja_jp: 薬調合

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COMPOUND.STATUS
source: Going to compound medicine
ja_jp: 薬の調合に向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COMPOUND.TOOLTIP
source: This Duplicant is fabricating <style="KKeyword">Medicine</style>
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">薬</style>を調合しています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COOK.NAME
source: Cook
ja_jp: 料理

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COOK.STATUS
source: Going to cook
ja_jp: 料理に向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COOK.TOOLTIP
source: This Duplicant is cooking <style="KKeyword">Food</style>
ja_jp: この複製人間は料理中です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COOKFETCH.NAME
source: Cook Supply
ja_jp: 食材の配達

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COOKFETCH.STATUS
source: Supplying cook ingredients
ja_jp: 食材を配達している

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COOKFETCH.TOOLTIP
source: This Duplicant is delivering materials required to cook <style="KKeyword">Food</style>
ja_jp: この複製人間は要求された場所へ<style="KKeyword">食材</style>を配達中です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COOLDOWN.NAME
source: Cool Off
ja_jp: 体を冷やす

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COOLDOWN.STATUS
source: Going to cool off
ja_jp: 体を冷やしに向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COOLDOWN.TOOLTIP
source: This Duplicant got too hot and is going somewhere to cool off
ja_jp: この複製人間はとても暑いため、どこかで体を冷やそうとしています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COUGH.NAME
source: Cough
ja_jp: 咳

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COUGH.STATUS
source: Coughing
ja_jp: 咳をしている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COUGH.TOOLTIP
source: Coughing is a symptom of <link="SLIMESICKNESS">Slimelung</link> and spreads airborne <style="KKeyword">Germs</style>
ja_jp: 咳は<link="SLIMESICKNESS">腐肺病</link>の症状であり、空気中へ<style="KKeyword">病原菌</style>を撒き散らします

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CROP_TEND.NAME
source: Tend
ja_jp: 手入れ

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CROP_TEND.STATUS
source: Tending plant
ja_jp: 植物の手入れ中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CROP_TEND.TOOLTIP
source: Tending to plants increases their <style="KKeyword">Growth Rate</style>
ja_jp: 手入れは植物の<style="KKeyword">成長率</style>を向上させます

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DEBUGGOTO.NAME
source: DebugGoTo
ja_jp: デバッグゴートゥ

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DEBUGGOTO.STATUS
source: DebugGoTo
ja_jp: デバッグゴートゥ

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DECONSTRUCT.NAME
source: Deconstruct
ja_jp: 解体

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DECONSTRUCT.STATUS
source: Going to deconstruct
ja_jp: 解体に向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DECONSTRUCT.TOOLTIP
source: This Duplicant is deconstructing a building
ja_jp: この複製人間は設備を解体中です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DELIVERFOOD.NAME
source: Deliver Food
ja_jp: 食糧配達

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DELIVERFOOD.STATUS
source: Delivering food
ja_jp: 食糧配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DELIVERFOOD.TOOLTIP
source: Under thirty minutes or it's free
ja_jp: 30分以内に配達できなければ無料です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DEMOLISH.NAME
source: Demolish
ja_jp: 破壊活動

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DEMOLISH.STATUS
source: Demolishing object
ja_jp: オブジェクトの破壊

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DEMOLISH.TOOLTIP
source: Demolishing an object removes it permanently
ja_jp: オブジェクトの破壊は不可逆です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DEPRESSURIZE.NAME
source: Depressurize Well
ja_jp: 油井の減圧

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DEPRESSURIZE.STATUS
source: Going to depressurize well
ja_jp: 油井の減圧に向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DEPRESSURIZE.TOOLTIP
source: <link="OILWELLCAP">Oil Well</link>s need to be periodically depressurized to function
ja_jp: <link="OILWELLCAP">油井</link>は定期的に減圧しないと機能しません

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DIE.NAME
source: Die
ja_jp: 死亡

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DIE.STATUS
source: Dying
ja_jp: 死んでいる

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DIE.TOOLTIP
source: Fare thee well, brave soul
ja_jp: 勇敢なる者よ、さらば

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DIG.NAME
source: Dig
ja_jp: 採掘

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DIG.STATUS
source: Going to dig
ja_jp: 採掘に向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DIG.TOOLTIP
source: This Duplicant is digging out a tile
ja_jp: この複製人間はタイルを掘削しています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DISINFECT.NAME
source: Disinfect
ja_jp: 消毒

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DISINFECT.STATUS
source: Going to disinfect
ja_jp: 消毒に向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DISINFECT.TOOLTIP
source: Buildings can be disinfected to remove contagious <style="KKeyword">Germs</style> from their surface
ja_jp: 設備の表面にこびりついた伝染性の<style="KKeyword">病原菌</style>は消毒することができます

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DOCTOR.NAME
source: Treat Patient
ja_jp: 患者の治療

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DOCTOR.STATUS
source: Treating patient
ja_jp: 患者を治療している

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DOCTOR.TOOLTIP
source: This Duplicant is trying to make one of their peers feel better
ja_jp: この複製人間は仲間の具合を良くしようとしています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DOCTORFETCH.NAME
source: Medical Supply
ja_jp: 医療用の配達

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DOCTORFETCH.REPORT_NAME
source: Medical Supply to {0}
ja_jp: 医療用の配達({0})

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DOCTORFETCH.STATUS
source: Supplying medical resources
ja_jp: 医療用素材を配達している

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DOCTORFETCH.TOOLTIP
source: This Duplicant is delivering the materials that will be needed to treat sick patients
ja_jp: この複製人間は要求された場所へ患者の治療用の素材を配達中です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DROPUNUSEDINVENTORY.NAME
source: Drop Inventory
ja_jp: 所持品の放棄

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DROPUNUSEDINVENTORY.STATUS
source: Dropping unused inventory
ja_jp: 不要な所持品を手放している

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DROPUNUSEDINVENTORY.TOOLTIP
source: This Duplicant is dropping carried items they no longer need
ja_jp: この複製人間は不要になった所持品を手放しています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EAT.NAME
source: Eat
ja_jp: 食事

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EAT.STATUS
source: Going to eat
ja_jp: 食事に向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EAT.TOOLTIP
source: Duplicants eat to replenish their <style="KKeyword">Calorie</style> stores
ja_jp: 複製人間は<style="KKeyword">カロリー</style>補充のために食事をします

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EMOTEHIGHPRIORITY.NAME
source: Express Themselves
ja_jp: 自己表現

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EMOTEHIGHPRIORITY.STATUS
source: Expressing themselves
ja_jp: 自身を表現している

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EMOTEHIGHPRIORITY.TOOLTIP
source: This Duplicant needs a moment to express their feelings, then they'll be on their way
ja_jp: この複製人間は感情表現する機会が与えられれば、すぐに取り掛かるでしょう

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EMPTYDESALINATOR.NAME
source: Empty Desalinator
ja_jp: 淡水化装置の塩抜き

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EMPTYDESALINATOR.STATUS
source: Going to clean
ja_jp: 塩を抜き取りに向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EMPTYDESALINATOR.TOOLTIP
source: This Duplicant is emptying out the <link="DESALINATOR">Desalinator</link>
ja_jp: この複製人間は<link="DESALINATOR">淡水化装置</link>に溜まった<style="KKeyword">塩</style>を抜き取ろうとしています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EMPTYSTORAGE.NAME
source: Empty Storage
ja_jp: 内容物を空ける

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EMPTYSTORAGE.STATUS
source: Going to empty storage
ja_jp: 内容物を空けに向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EMPTYSTORAGE.TOOLTIP
source: This Duplicant is taking items out of storage
ja_jp: この複製人間は設備の内容物を取り除こうとしています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ENTOMBED.NAME
source: Entombed
ja_jp: 埋没

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ENTOMBED.STATUS
source: Entombed
ja_jp: 埋没している

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ENTOMBED.TOOLTIP
source: Entombed Duplicants are at risk of suffocating and must be dug out by others in the colony
ja_jp: 埋没した複製人間は窒息死するおそれがあり、コロニー内の誰かに掘り出してもらう必要があります

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EQUIP.NAME
source: Equip
ja_jp: 装備

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EQUIP.STATUS
source: Moving to equip
ja_jp: 装備に向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EQUIP.TOOLTIP
source: This Duplicant is putting on a piece of equipment
ja_jp: この複製人間は装備を身に着けています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EQUIPMENTFETCH.NAME
source: Store Equipment
ja_jp: 装備品の格納

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EQUIPMENTFETCH.REPORT_NAME
source: Store {0}
ja_jp: {0}の格納

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EQUIPMENTFETCH.STATUS
source: Storing equipment
ja_jp: 装備品を格納している

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EQUIPMENTFETCH.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting equipment for storage
ja_jp: この複製人間は装備品を格納中です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EQUIPPINGSUIT.NAME
source: Equip Exosuit
ja_jp: EXOスーツ装備

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EQUIPPINGSUIT.STATUS
source: Equipping exosuit
ja_jp: EXOスーツを装備している

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EQUIPPINGSUIT.TOOLTIP
source: This Duplicant is putting on protective gear
ja_jp: この複製人間は防護具を身に着けています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EXCAVATEFOSSIL.NAME
source: Excavate Fossil
ja_jp: 化石発掘

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EXCAVATEFOSSIL.STATUS
source: Excavating a fossil
ja_jp: 化石を発掘しています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EXCAVATEFOSSIL.TOOLTIP
source: This Duplicant is excavating a <style="KKeyword">Fossil</style> site
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">化石</style>の発掘現場で発掘中です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EXPELLGUNK.NAME
source: Expel Gunk
ja_jp: 残滓の排出
